Ok, alors moi, du coup,
je suis parti sur une niche de la maison un peu,
donc celle des chaises de bar.
Comment ça m'est venu avec quatre gpt d'abord,
j'avais déjà eu un peu d'affinité sur sur
d niches auparavant, mais notamment à niche du sommeil.
C'est là ou j'ai galéré sur mon premier site.
J'ai lancé ainsi qui s'appelait l'atelier du sommeil.
Et le problème, c'est que je n'étais pas super rigoureux sur
sur la structure et même le thème,
il n'était pas ultra premium.
Et aussi, il y avait un problème sur le fait que mon
produit, pas les produits que je vendais, c'était pas,
c'était pas, c'était pas tous les mêmes.
Tu as du coup, je vendais plein de petits accessoires autour
du sommeil et ça Google, il n'a pas réussi à définir
clairement ce que je vendis.
Donc probablement, ça a causé des problèmes.
Et donc j'ai eu des bans suspensions pour
sais comment ils disent exactement mais en rouge, je trouble
la personne et ce n'est pas exactement ce ce que j'achète.
C'est comme ça qu'il le dit, Google.
Et donc là,
je souhaitais absolument partir sur quelque chose
de totalement différent.
Et j'ai regardé donc le mot clé chaise de bar
grâce à Google face sur Google,
j'ai regardé aussi tabouret de bar et de voulu
comparer un peu les deux mots clés.
Et j'ai vu qu'il y a beaucoup plus de skis qui sont
positionnés sur tabouret de bars.
Et en général,
c'est un prix qui est un peu inférieur à
la à la chaise de bar.
Donc, idéalement,
il faudrait que mes concurrents soient un prix assez élevé.
Puisse moi aussi plutôt bien me positionner.
Et donc je vais pouvoir être vous parler un peu des stas.
Donc le CPC sur le mot chaise de bar, il est à zéro, 34.
Donc ça, c'est pas mal déjà.
J'ai 22 zéro recherches
mensuelles, ok?
Et une difficulté de 27 % sur tout ça sur sem rush.
Je parle donc je me suis dit que c'était plutôt pas mal,
surtout que l'avantage de ce type de produit là,
c'est que je m'adresse autant aux acheteurs,
aux acheteurs classiques que les consumers que au business,
les restaurants, ils peuvent être
intéressés par ce qu'ils peut produit.
Et c'est un produit qu'on achète
par plusieurs des chaises de bar à l'unité.
Ça va coûter peut 80, mais si on en achète quatre,
six ou huit, ça peut faire des gros paniers,
ce qui fait que les personnes qui, à l'avenir,
achèteront dans mon, dans moi,
dans ma boutique que je les valoriser,
j'irai les appeler pour essayer de comprendre un peu comment
se passe la commande et et etc.
Il y aura peut être pas une horde de d'acheteurs,
mais le peu d'acheteurs, ce sera des acheteurs importants.
Et le but,
c'est de rester au contact avec eux quand je passerai ma
boutique et étonnamment sur ce type de produit là, en fait,
il y a beaucoup de références sur express.
J'ai regardé des produits en plus qui sont dans des
entrepôts en Espagne, en Allemagne ou en France et
et la livraison est gratuite.
Je pense qu'en fait, il inclut dans le prix ce qui fait que
les chaises sont autour de 40, 50 à l'unité,
mais je peux quand même aller les vendre 80 90, du coup,
on fait un fois deux dessus et et puis et puis voilà.
Donc ça, c'est un petit peu la présentation du produit que
je souhaite développer et
et puis puis voilà le
but, c'est de répondre un peu,
de poser un peu mes questions puisque actuellement
j'ai fait un bon sourcing.
Je suis aller chercher vraiment aller
développer le pricing du produit, la description, le titre,
j'ai des mini produits faites sur sur nos chaînes.
Et et là actuellement, je suis en train de créer site.
Je suis vraiment en train de faire le fich produit,
mais cette fois ci sur Shopify pour avant,
avant de partir sur comment dire
vraiment sur le design du site.
Et j'ai envie vraiment, toutes mes fiches
produits soient soit bonnes.
Et après, après le design du site, donc la page d'accueil,
tout ce qui est nuancier, etc.
Sur et ensuite je pense les grandes étapes après ces faire
les menus sur le site.
Donc tout ce qui est si les catégories, tout ça.
Et enfin tout ce qui est page de fouteur.
Mais mais franchement, si je me débrouille bien,
je pense qu'aujourd'hui je peux terminer les fich je
produits à demain.
Si je mets à fond, je peux être terminer le design du site
et un jour plus tard, à terminer
toutes les catégories que j'ai déjà.
En fait, j'ai déjà fait,
mais il faut les intégrer sur Shopify.
Et là, dans quatre jours, je peux faire
tout les pages, le fouteur.
Donc ça, j'avais déjà fait, je,
je suis assez à l'aise sur tout ce qui est page légale, etc.
Et voilà.
Et puis préfère un jour de vérification globale pour voir si
tout est conforme aux politiques de Google.
Et voilà.
Mais là, j'aimerais me focus sur vraiment les fiches
produits et il y a des
trucs que je n'arrive pas à mettre en place.
Donc j'ai quelques questions de ce côté là. Ok,
Alors avant qu'on passe aux questions déjà premier point,
pourquoi le site de sommeil?
Tu l pas fait quoi? Arrêté ce site de sommeil?
Ouais, je l'ai arrêté parce que déjà, en fait,
je suis parti sur un tempate qui n'était pas très premium.
Donc c'était difficile de se visualiser dessus.
Et puis puis mes produits, ça n'avait pas trop de cohérence.
Pourquoi ils n'ont pas de cohérence.
Alors je peux peut être le partager.
De quoi ressemble est ce
Que ce que tu as dit par rapport à Google?
Et j'imagine, c'était un band de miss représentation.
Ça a dit que c'est pas lié au fait que tu disais c'est des
produits différents et n'avaient pas
trop ce que tu vendais, etc.
Est ce que vous le voyez ou pas.
Voilà, on le voit, Ça s'appelait l'atelier du sommeil.
Je suis align, je all les source
des housses de couette, etc.
Donc ça, c'est mon accueil.
Donc si on va dans le catalogue, donc voilà,
il y avait des housses de couettes,
des couettes, des matelas.
Et voilà aussi, c'était volumineux et
pas trop d'assurance sur les sur les fournisseurs express
à vraiment des des gros produits au début,
ensuite des coussins,
Mais les matelas aussi,
Ou il n'y avait pas trop de cohérence,
mais à la fois tous les produits que j'ai là, en fait,
ils étaient intéressants en terme de marge.
Et même j'étais allé générer plein d'images avec il y a
Pour le coup cline Cline après,
je pas pourquoi je me suis emmêlé parce que
lors de la deuxième vérification,
parce que j'ai créé un nouveau Merchant center avec une
nouvelle adresse IP, j'ai voulu tout refaire.
Et en fait,
j'ai créé les fiches produits sur le Merchant center
de manière manuelle pour voir si ça pouvait être mieux.
En fait, je crois que ça a créé des problèmes.
Et lors de la première vérification sur ma nouvelle adresse
i p, j'ai été banni directement et ils m'ont dit oui,
il faut, il faut mettre des avis,
faut faire des trucs comme ça.
Et quand j'ai rajouté les avis, j'ai été banni ça.
C'est difficile de savoir exactement pourquoi on est.
On est suspendu, mais
Pas déjà les avis. C'est pas trop recommandé
Ou Sur un site qui vient de se lancer, avoir des avis,
tu pas mon avis, on pourrait faire un chèque si tu veux,
mais je ne sais pas, c'est ta priorité.
Il y a peut être un truc à faire avec ton site de sommeil.
Je ne sais pas, c que des matelas et tout déjà,
ton menu n'est pas bon ou doit sans parler du design que tu
en vrai, il passe, ce n'est pas le problème.
Ton site a l'air cline.
Tu pourrais passer sur un thème un peu plus
avec plus de fonctionnalité.
On va dire, c'est juste ça qui ferait la différence en terme
de rendu ton menu.
Il n'est pas bon. Il y a juste catalogue.
Il faudrait qu'il y ait des parties,
pas qu'il y a dedans à part des matelas et des couettes et
des ou etc.
Ça aurait été si tu as des masses.
Quand tu vois, tu pourrais une des trucs pour, oui, en fait,
tu ta que ça en produit,
J'en ai 20. Et en fait,
moi,
je voulais mettre de l'intention de les faire bien les
produits, mais c'est, c'est parce ce qu fut,
il aurait fallu faire, il aurait fallu juste pourer en
mettre de sang et non parce que,
en fait, quand j'ai débuté dans le commerce il y a un mois,
je me suis dit mais en fait,
ce qui fait que la personne achète, c'est les images.
Et donc je me suis focus à fond sur essayer de créer
des images magnifiques,
Mais bien, Et je me suis dit, mais en fait,
c'est impossible de le faire sur beaucoup,
beaucoup de produits du coup
Pour faire un produit.
Mais franchement, je vais dire des photos,
ça va faire énormément la différence.
Et franchement, t'as ouvert deux ou trois
produits à son ultra cline.
Alors oui, ça prend du temps,
mais crois moi que ça va vraiment faire la différence.
Donc, sur ton prochain site, travailler autant.
C'est vraiment important. Là.
Franchement, ça fait vraiment pro ton cycle là,
tu le re reprend avec un thème.
Tu fais ton menu comme il faut ajoute de 100 150 produits.
Il va, il va marcher. C'est clean. Tu fais bien les choses.
Les images sont clean et puis
n'ont pas l'air trop dé conant.
Je ne connais pas les volumes de cette niche,
mais j'ai l'impression qu'elle peut fonctionner aussi.
Tu et
ton ban, ça se corrige.
Il y a des sûrement fait des erreurs du type,
les avis qu'il ne faut pas mettre.
Tu as dû faire des erreurs sur les livraisons.
Tu a peut être fait des erreurs dans tes pages légales.
Il y a des trucs à corriger
Ça. Mais j'ai passé des
jours en fait à aller aller
regarder des vidéos sur youtube pour pour des bands. Et
Depuis quand formation.
Et depuis quand dans la formation,
Trois jours là Dans la formation, un PDF
qui te liste tous les trucs à vérifier pour sur ton site,
pour passer GMC,
Mais Et déjà premier point, pas d'avis,
Pas d'avis.
Alors qu'ils disent faudrait regarder le message qui me dit
mais c'était implicitement,
les personnes ont besoin d'être assurées,
de connaître, d'avoir des avis.
Ça c'était, c'était presque ça.
C'est correct. Si on se trouve la phrase,
mais à mon avis dit pas ça
Moins sans regarder, mais de toute façon, là, celui là,
j'ai pas envie de me mettre sur cette boutique là.
Je suis focus sur une nouvelle et parti. Sur
Quel thème? Sur la nouvelle
Du coup le fulls sta,
parce que j'ai regard les vidéos
youtube, il est vraiment bien.
Et même je vais allé visiter mon
et ce
Qui est bien sur fullstack,
alors il y a sûrement d'autres qu'ils font,
c'est que ils ont, ils ont mis en place la v,
qui permet d' imbriquer des blogs dans
des blogs dans des blocs
Et Qui te permet de vraiment avoir
une construction de pages vraiment poussée
Du collège. J'ai commencé,
je ne sais pas si vous
regardez, vous voyez l'écran.
Donc déjà, première question est ce que au début, on peut
prendre le domaine qui est notre mot clé
et appliquer quand même un nom d'entreprise
différent sur le site.
La député me dit que ça peut être au ok
de s'appeler par exemple nordique,
mais de utiliser chaise de bar en domaine. C'est pas fou.
Bah
franche.
Le choi est compliqué. Cette question,
parce que le problème, c'est que si si quelqu'un tombe sur
ton site, équ voit nordique,
il va vouloir re taper nordique dans Google pour le
retrouver, sauf que va falloir tu te
positionne aussi sur ce mot clé là
Ou Alors ça peut jouer sur ta page.
Il faut que tu mettes en avant que c'est nordique
de poing, chaise de bar
Ou pour ça, j'écris richesse de bar là.
Mais le truc, c'est que
je pense que c'est puissant d'utiliser
directement le mot clé en domaine.
C'est quelque chose qui est très avantageux
dans le réseau ou globalement pour le référencements.
Et le truc, c'est si je m'appelle juste chaise de barre,
ça détruit tout le statut premium ou
Du Coup, c'est envie de prendre les deux. Si tu veux
Pas franchement, c'est, c'est une bonne idée,
mais faut bien le faire sur ta un page pour que, en fait,
faut que quand les mecs tapent nordiques,
presque tu tombes tu mis en avant sur un page
Ou, Mais pourquoi pas?
Je pense que je ne vois pas les problèmes.
Il y a ça, ça se fait.
Ta branding peut être fait aussi avec ça.
Je vois, ça se fait, ça se joue.
Et du coup, comme tu as dit ça, ça ajoute du premium
de pas s'appeler chaise de bar en logo.
C'est vrai que ça ne fait pas, c'est pas
incroyable. Donc c'est pas mal. Ou
Voilà, sinon, je suis assez content quand du thème,
parce que même sur pc, en fait, ça rend bien le seul truc c,
c'est qu'on ne peut pas cliquer sur les images en bas là,
mais mais sinon là, cette partie là avec les sections,
c'est vraiment cool que ce soit sur pc ou sur
mobile, c'est super.
Et puis là actuellement, je suis en train d'essayer de
chercher un cross se parce que si tu veux ce bouton là,
certes, ça fait gagner de l'argent, mais à la fois,
ça donne un côté rassurant, c'est bizarre,
mais la le cross se donne un côté rassurant et joli
à l'aff qui je produits.
Et, et voilà.
Et après c des détails,
les pastis je n'ai pas réussi à les mettre en place.
Je suis pas si c'est facile pour les couleurs.
Oui, oui, c'est facile. Ou Quand,
Quand tu vas dans les paramètres du thème,
il y a un tuto qui explique comment les mettre en place
Et là, puis dans une vidéo,
il présente le thème là moi, je suis reconstruction.
C'est normal, mais je n'ai pas compris,
en fait, comment on utilise ça.
C'est tous ces designs là pour construire le site.
Apparemment, c'est utile pour construire le site.
En fait, ça, c'est un bloc qui permet
d'avoir une prévu des paramètres que tu fais là,
par exemple, ce bloc,
il te montre à quoi ressemblent les boutons.
À quoi ressemblent les titres?
À quoi ressemblent les icônes?
Les avis, ce qui fait que dans les paramètres,
quand tu vas toucher ton titre, tu vas changer la typo.
Tu vas avoir la prévu directe à droite de ce que ça donne.
Ok, Pareil pour les boutons là,
les boutons t envie de les mettre en carré.
Tu vas dans les paramètres, tu les mets en carré.
Tu mets une largeur. Tu fais ce que tu veux.
Tu vas avoir la prévu direct à droite.
Ah, ça se fait en direct. Ok, en fait,
C. Ce bloc est
juste fait pour que t'es la prévu directe
des paramètres que tu fais.
Ok. Ah oui. D'accord.
Je vois donc là si je fais une modification là et bien à
Droite, Ça va se faire.
Je ne sais pas exactement, mais
Mais pas le plus.
Le plus parent, c'est la tippo va dans les typo
Ou Change la première
genre les titres t'en prends une op p
et tu hors qu à droite, ça va ça date.
Ok, tribu Direct.
Je vois le principe, ok,
Ce blog sert juste à ça en fait.
Ok, ok, c'est clair.
Ensuite, j'avais d'autres questions aussi.
Comment est ce qu'on fait lorsqu'on sélectionne une couleur?
Donc là sur une fiche produit,
comment on fait pour que ça affiche une couleur mais qui
n'est pas dans les images présentes dans la fiche produit
est ce que tu vois ce que je veux dire,
regarde là.
Imaginons quand clic s'affiche une couleur
ou mais du coup ça chope, ça prend une image qui est là,
qui est parmi celle d'en bas et vous sûrement à venue
quand on sélectionne une couleur, en fait,
elle n'est pas forcément présente en bas. Ah
Oui, en fait d'image,
elle est sur la variation et pas dans la galerie.
Voilà, C'est ça.
Et comment on fait dans la galerie
Si je produit de ton de ta chaise, par exemple,
Dis moi Va dans la mine.
Le ba end.
Tu veux dire les Dans,
Ah ici Ou, et là supprime la noire,
télécharger la supprime là pour que tu l'ai ou tu pour la
renaître descend un peu
là y enregistre et actualise.
Parce qu'à mon avis, je ne sais pas comment ça se passait
si elle s'est retiré ou pas,
Je crois que j'avais déjà essayé du coup ça,
ça va disparaître parce que là, si j'a actualise ou ça,
ça va plus être à côté du noir.
Et alors appuie sur le noir sur l'image du noir.
Ouais. Et re sélectionne la noir.
Alors là que c'est un peu chiant, mais
Je la retrouver Ça.
Voilà. Donc voilà. Active là. Et normalement, il va la
Faire apparaître maintenant.
Normalement, elle se met pas en haut dans la
galerie ainsi. Ok,
C'est ça. Je ne
comprends pas. J'ai un problème de ce côté là.
Alors on remontre mon très venue et montre moi
un exemple du coup parlant de ce que tu es expliqué.
Ouais. Mais alors attends,
je suis pas certain parce que tu cou là.
Il y avait quatre points, mais du coup,
il y a bien les quatre images.
Je crois qu'en fait, je me suis fait un film et à chaque
fois, il y a toutes les variantes en image.
Donc ouais, apparemment, c'est obligatoire.
Après, il y a moyen, il y a sûrement moyen
de faire ce que tu veux.
Est ce que c'est un vraiment un avantage.
Je sais pas parce ce que là, tu vois,
elles sont affichées à la suite,
mais tu peux très bien choisir un carrousel.
Et du coup, tu n'as pas toutes les images affichées.
Donc on a pas 50 affichés, peut être ça. Ton problème
Ou Ton problème,
c'est que trop d'images qui
s'affichent du coup, ça rend trop long. C'est ça?
Ou, et puis du coup, je me suis dit qu'il faut
un faut se limiter à cinq images là ici.
Parce que si j'en mets plus, ça fait un énorme bloc blanc.
Et vu que moi, j'ai si variante,
j'ai peut être réduire le nombre de variantes parce qu'il y
a des couleurs qui n'ap apportent pas grand. Tu peux
Découper tes variantes pour avoir plus de produits.
Qu'est ce que tu entends par découper
Ta chaise? La retourne
sur ta chaise
Vrai?
Il y a un truc pour le coup. Raf a fait qui est là.
C'est il, il a un site de valise et il a découpé.
Alors pas pas toutes.
Je crois que c'est plutôt en fonction des détails,
mais du coup, les couleurs, il a un système.
Je crois que c'est un plugin qu'il a utilisé pour ça
ou peut être que c'est avec son thème.
Je me rappelle plus qui lui permet d'avoir les différentes
couleurs dans la fiche produite.
C'est à dire que là tu peux sélectionner la noire,
mais en fait, ça redirige sur la page produit du noir.
Ok, tu Vois, ça résout ton problème.
C'est à dire que tu as bien cinq produits différents,
mais sur chacune de ces fiches produits,
tu peux voir les autres couleurs et cliquer dessus et aller
dessus pertinent.
Ouais, pourquoi pas? Et d'ailleurs quand moi, donc moi,
je suis sur une niche ou quand suis
Désolé, je te coupe deux minutes vu que
j', désolé,
J'en reviens,
On désolé, Pas.
Alors je regarde un petit peu les questions que j'ai noter
est ce que est ce que déjà tu,
je pense que c'est une bonne stratégie de commencer déjà par
les fich produits en premier est validé.
Et après de partir sur le design du site ou
Ce que je recommande, c'est de faire trois produits clean
et on les tchèque, on les valide.
Et une fois que c'est validé là ton n'importe plus,
parce que si tu, si tu manques des trucs
important et que tu fais 200 produits,
qu'il faut que tu toucher 200, tu perds du temps.
Oui. Ou, et j'ai une question aussi pour la première
image, j'ai dit à faire soit une image en fond blanc,
mais du coup, ça va être plus clean pour Google,
mais ça réduit l'aspect premium de mon produit
ou du coup faire une image lifestyle en
première en première image.
Mais du coup peut être que Google,
il va, il ne va pas adorer.
Ça va être un peu moins clair sur
l'utilisateur qui est sur Google shopping,
Mais tabouret de barre sur Google et voir ce que fait
en général la concurrence.
Mais justement, j'ai remarqué que sur certains produits,
c'est valorisant de mettre une image lifestyle,
mais pour le coup, pour des chaises
là tu suis en passe des produits.
Je me dis, j'ai juste envie expliqué sur ceux qui sont en
fond blanc et qui présente le mieux le produit. Donc
Je regarde vite fait parce qu'en fait, en général,
en fonction des niches, je pour dire ça 100 %, mais
là, c'est un peu un peu les deux,
c'est un peu dur à répondre.
J'ai laissé mon écran partager comme ça.
C'est plus clair. Il
Y a beaucoup de fonds blancs quand même et Google Google
déjà préfère que ça soit en fond blanc.
Il y a beaucoup de fonds blancs.
L'avantage de la mise en situation, c'est que tu
tu représentes un peu ce que ça va donner
en avoir le shopping.
Du coup, je ferais fond blanc.
Mais la deuxième image ferai mise en situation du coup
Ou le truc, c'est que sur le thème full sta,
la deuxième image, en fait, on, on la voit pas trop.
Est ce que du coup est ce que je peux mettre première image
sur Google fond blanc, mais moi sur mon site,
première image lifestyle, parce qu'à la fois Google,
il n'aime pas trop quand c'est différent entre
ce qui est montré sur le merc.
En fait. Oui, tu sais pourquoi?
Parce que tes produits qui vont être balancé dans
Google, c'était variantes.
Donc, si une image de variantes sont blanches, c'est bon.
Ok, ouais.
Et d'ailleurs, à l'époque,
j'avais un problème parce que j'utilisais directement la
connexion Shopify center sans l'application si process.
Et quand il y avait cette connexion automatique,
ça en envoyé toutes les variantes,
mais pas avec les bonnes couleurs d'images.
Tu vois? Et en fait, il faudrait
par la suite trouver un moyen pour
tout simplement présenter les variantes,
mais uniquement avec les couleurs des images
associées à ces variantes.
Ce sera le cas avec si me produit ça.
On peut faire ça, C'est automatique,
Ça va et
Envoyé à si pro deuxième pro
GMC, c'est ta variante.
Donc, si ta variante a une image marron,
ça va être ton image marron qui sera associée
à la variante marron, etc.
Ok, c'est cet appli qui m'aurait fallu ça.
Ça, ça m'a sûrement à déstabiliser à ce moment là.
Ok, alors je vais voir un petit peu si j'ai d'autres
questions,
voilà.
Actuellement, j'ai du mal à configurer Jimmy.
J'ai essayé quand
configure au début.
Ils nous disent donc d'installer tous les toutes les
comment dire les badges, etc.
Dans le thème. Mais le problème,
c'est que quand je reviens sur Shopify,
sur du coup sur l'application de jeu, Jimmy dans le Shopify,
il détecte pas ce qu'il a mis en place.
Alors que j'ai réellement les bas du sur mon thème.
C'est ce que je viens de faire là. Et c'est un problématique
Et me montrer du coup Montrer en direct.
Donc alors sans voir sur quel produit je la laissé
déjà, un truc super puissant que j'ai appris avec la
formation, c'est le fait de créer un modèle de page produit
et avec les sources dynamiques,
ça permet d'aller super vite avant moi,
je faisais un parrain, les produits.
Oui. Donc ça, c'est vraiment cool.
Ah, alors je vais y aller.
Ah ok, bon, apparemment, je juste,
il fallait attendre cinq minutes que ça.
Ça se propage apparemment parce que maintenant c'est couché.
Donc je pourras bien le mettre en place.
Mais donc quand tu me conseilles de commencer avec des
avis ou pas du tout,
Tu peux en mettre.
Mais quand tu vas valider, quand tu vas envoyer ton flux à
GMC, il faudra que tu les désactive parce que ça peut être
une source source de blocage.
Ok, Tuera
deux ou trois semaines après.
Ok. Mais donc quand tu dis désactivé,
c'est pas visible sur le site du, ok,
autant pas le faire au début.
Oui. En soit.
Si le thème, il est bien propre en toi,
les étoiles et les badges de
paiement, c'est pas obligatoire.
On peut faire un truc épuré.
Ok, c'est, je pense que j'ai
posé à peu près mes questions. Une
Fich je produits pouvoir déjà si j'ai des,
s'il y a des trucs à dire ou à n'est pas du tout avancé
Actuellement, j'en suis là.
Donc là du moi, si à des conseils,
moi, la cross, celle, j'aimerais bien la mettre,
peut être toi, tu me dirais non, je ne sais pas à la fois,
je me dis si je trouve le bon produit qui fait un peu
d'écho scandinave.
Si tu veux ça va appuyer mon branding,
parce qu'actuellement je ne vend que des chaises.
Ça colle avec le branding scandinave, mais ce qu'ils trouve,
le bon produit en cross se, les gens, ils vont se dire, ok,
c'est un branding qui est cohérent.
Mais je ne sais pas si tu me conseillerais de commencer avec
un cross ou pas.
Bah, s'il est pertinent,
je ne sais pas qu'est ce qui va avec des
chaises, une table non
Ou ou une suspension?
Parce que du coup c'est,
c'est un environnement autour d'un bar de cuisine qu'on met.
Alors pour le coup, la suspension, pourquoi pas?
Mais en premier truc, je verrai quand même une table ou
qui doit coller avec ton produit.
Tu vois, si tu vends une chaise en bois,
ta table doit être en bois.
Voilà. Et sinon, ce que j'avais, ce que j'ai en tête
comme comme section, ça serait celle ou il a écrit livraison
entre telle date et telle date.
Ça c'est pas mal le programmer.
Je vais rajouter ça quelque part en dessous,
d'ajouter au panier.
Et puis là, tout ce qui est en
bas, je vais laisser comme ça.
Et je vais essayer de faire une f FAQ,
mais qui sera générale à tous les produits, parce que sinon,
ça demande vraiment beaucoup de travail.
Est ce que je peux faire ça comme ça?
Oui, tu peux Ou et puis puis là, carrément moi,
je pense que je vais m'investir à fond.
Je vais clairement juste dire besoin d'aide,
de contacter Mathieu sur whatsapp.
Et comme ça, les gens peuvent m'envoyer des messages du que
je vends des gros produits.
Je pourrais répondre aux questions des gens
et ça fait plus humain.
Je ne sais pas si c'est ok pour Google
clairement, mais mais voilà.
Et puis là après, je ne sais pas si
as des recommandations globales
Des points te avantages.
J'en mettrais peut être pas cinq que j'en
mettrai trois, deux ou trois.
Ça me fait un peu beaucoup un velours.
Il manque un v majuscule.
Il faut que ça soit bien cohérent partout.
Tu as pour que ça soit bien écrit en te variante.
Il faudra les traduire forcément
En cours. Les spécifications,
tu t'en as fait sur ce produit?
Ouais. Et j'ai fait ça. Donc
Est parfait, peut être mettre en gras.
Et avant les deux points, tu vas
Après tchp je suis un peu déçu ma, en fait,
je l'ai dit que je voulais du grade un peu tous les textes
enrichis, mais mais il en a mis beaucoup trop ou,
et c'est pas naturel.
Donc je peux
Mettre un peu plus de textes en bloc
Ou je l'avais dit entre 200 et 250,
mais on peut être mettre un peu plus
150 de quoi caractère Ou
Ou il faudrait entre
50 et 60 entre 50, 70 mots, un truc comme ça.
Et après aussi, je lui ai demandé de faire une belle
description si pour la description générale,
mais vu qu'elle n'est pas visible sur la fiche produit,
est ce que ça, ça compte quand même.
Oui, elle est cachée quelque part,
mais ça comptera d'en faire une bien.
Ok, ok.
Et du coup, les pastille,
j'ai passé 10 minutes pour essayer de trouver
Va dans les paramètres du thème.
Je montrer
Paramètre du, Je crois que c'est là
des 101 décoche.
Ty là pour
moi est ce que c'est, c'est
être pas là, c'est peut être dans le truc de produit.
Donc retourne dans ou à gauche dans le ou bu.
Et déjà quand j'avais cliqué ici sur sélection de
couleurs, il me propose à af,
ficher les pastilles de couleur ou,
et ça changerait en fait, quand je
Revient avant, en cliquant sur la flèche en bois droite
à gauche et la clique sur
un dessin un peu clic sur produit
Ou, Et là est ce que tu ne l'as pas ici
par non.
Ok, donc ça doit être dans les paramètres.
Alors vas y fait un par un. On va le trouver.
Alors c'est pas mis en non.
Conteneurs. C'est quoi les conteneurs?
C'est les sections. Les
badge peut être ouvre au badge pour
un et non
Moi ne pas perdre trop de temps sur ça.
Je pense que j'avais trouvé un détail. Ok.
Et donc, ok, donc les avis, je ne mets pas,
je rends tout ça un peu propre.
Et puis voilà la process. Je ne vais pas me focus dessus,
Pi, tu Puis voilà.
Donc si je produit à fond, et voilà,
C'est bon. Un
peu plus de textes pour des descriptions moins de gras,
tes avantages tiers en un ou deux et
harmonie tout et on est bon.
Puis après, voilà, juste comme
comment on m'avait recommandé comme d'aller chercher deux ou
trois ni supplémentaires.
J'utilisais ta technique qui est vraiment bien.
Et je la recommande, c'est d'aller sur sem rush,
d'aller chercher les gross, sites maisons du monde, Amazon,
appliquer plein de filtres pour qu'il reste peu de produits.
Tu aura peu de moqués.
Et là, il y a juste à cela et on voit des mots clés avec des
CPC bas et au volume.
Le gros site qui est positionné en top trois, ça,
c'est très, très fort pour trouver des bons produits
est vraiment bien cette technique.
Voilà. Écoute, merci. Merci à toi.
Je pense que là je suis prêt pour avancer.
Merci Théo. Et je pense,
je vais te laisser, je te laisser la main.
Écoute, n'hésite pas quand un rôle un peu avancé,
qu'on vous fasse un tchèque et
Ou un
Jeu des produits fait un design, ton c
prend ton temps sur les images parce que c'est important
et les caractéristiques aussi,
même si c'est un peu moins pour tan niche,
mais c'est toujours bien de les avoir
travaille bien des descriptions de collection.
Je n'ai pas vu quatre genres de sous collection ta,
mais j'imagine que tu en as un peu comme même,
Ah, ouais, peut être, je peux juste montrer très
rapidement le gl map parce que j'ai fait parce que j'ai
pour tu vois globalement mes catégories
pour voir si c'est bien.
Donc j'ai vraiment fait un effort là de faire
ça. Vous le voyez ou pas
Un non Là, tu vois pas,
Non. Voilà,
Je partager la fenêtre attend
tout l'écran
là est ce que pas ça bug
Souvent, C'est bon.
Regarde. Donc ce que j'ai fait,
c'est que j'ai mis le mot principal en haut.
Ensuite, naturellement, j'ai réussi à créer
combien quatre catégories réellement par couleur
par design scandinave, cuisine industrielle vintage
par matériau et par ergonomie,
c'est à dire des spécificités techniques
que va avoir la chaise.
Et donc pour chacun, j'ai suivi la méthode.
J'ai mis donc c pc, volume, prix moyen,
le ratio qu'on calcule entre c pc et
prix moyen sur shopping. Ils sont mal
En général.
Pardon, Ils sont à combien en général,
Les ratio là, c'est élevé.
Souvent c'est entre 200 et 400.
Ok? Parce Parce que les CPC sont entre zéro 30 et vu
que les chaises se vendent souvent souvent par deux,
en réalité, le prix moyen, il est autour de 150.
Donc c'est pour ça, ça fait,
ça fait des gros, des gros ratio.
Je suis même allé plus loin en allant chercher chercher
combien d'occurrence de produits j'ai dans chacune des
catégories et quel est mon prix moyen à moi,
ce qui fait que je peux le comparer au prix moyen sur
shopping et JP avec des calculs mathématiques.
Il a attribué une note, ce qui fait que je sais dans quelle
catégorie je suis plus ou moins compétitif.
Et donc les catégories ou c'est vert.
Je sais que je suis très compétitif rouge.
Je le suis pas gris. Je ne suis pas présent.
Et puis après je suis allé chercher d'autres catégories
que les gens recherchent sur Google,
mais je ne sais pas comment les exploiter.
Donc chaise de bar confortable, tu vois,
c'est des mots ou il faut aller se positionner,
mais je ne sais pas trop comment.
Et puis ensuite je suis allé chercher dans la concurrence.
Comment est ce qu'ils trient leurs produits
vendus par un, deux ou quatre?
La hauteur important. Comment
Tu fais pour tes filtres?
Comment tu les a géré?
De quoi pour Te filtres?
Lesquels tu veux dire les catégories?
Non, non, non. Quand tu vas dans,
quant à toutes tes chaises, comment le client filtre par
couleur par?
Ouais, non, ça en construction.
Mais le but, c'est qu'il est les grandes catégories.
Et ensuite il puisse filtrer à bas avec le prix, la couleur,
la taille de la hauteur de la chaise et
non ça, c'est vrai.
Plutôt juste la couleur est prise.
Il faut que tout ce que tu as à gauche, ce soit possible.
Dossier oui ou non?
Oui, c'est ça. Et ça,
il faut que tu crées des méta acides pour pour gérer ça
aussi qui serviront que au filtre et pas
à de l'affichage de textes sur ton affiche produit.
Ok, donc en gros, les filtres,
là que je n'arrive pas à mettre en catégorie,
ça devient juste des filtres pour la navigation.
Oui, par exemple, je te donne un exemple pour dossier.
Tu vas créer un méta fil de dossier qui sera pour le coup
un boulet un donc oui ou non vrai ou faux ou,
Et Sur ton produit, s'il a un dossier, tu le coche.
S'il y en a pas, tu coche pas ce qui fait qu'après dans tes
filtres, tu auras
le client pourra cocher est ce qu'il a un dossier ou pas.
Et ça affichera les produits qui ont un dossier ou pas,
Ok. Et quand tu dis
méta, c'est, c'est là sans méta produit
Y cré pour l'exemple, créer un dossier dans les méta feed.
Je ne sais pas si je peux le faire ici,
Afficher les définitions normalement à droite,
C'était L'autre.
Voilà. Et là tu peux ajouter une définition
et là tu l'appelles dossier.
Ah ou ok?
Et après du coup, ça s'affiche sur tous les produits.
J'ai juste à mettre oui ou non.
C'est ça. Et en type, en fonction des types que tu
as utiliser, c'est tel ou tel
type là pour le coup.
Normalement boulin devrait suffi.
Ça existe, C'est de,
J'ai vu.
Ok, donc pour les, pour les filtres,
il y a juste à ajouter ça.
Et après le système de balises, un moment vous en parlez.
Je ne sais plus à quel moment c'est utile.
Pourquoi les balises dans les fiches produits,
Les balises un, peut de servir aux collections,
ça peut te servir ou si ou à Google,
parce que tu peux dire tu peux crier tes produits avec les
balises dans Google et tu peux créer des custom
label avec tes balises.
Par exemple, pour
te style, imaginons ta scandinave.
Eh bien, tu vas marquer en balise scandinave
sur celles quils le sont dans Google.
Tu pourras découper tes produits.
Celles qui sont scandinaves,
c'est qu'ils sont celles qui sont design,
celles qui sont modernes, etc,
parce il tu pour les découper en fait.
Et et après ça aide à créer les collections aussi.
Et ça aide aussi aux collections et ça aide
à si pro sur certains trucs, en fonction de ce que tu
as besoin un peu particulier.
Mais ça sert.
Ok, ok, ok, c'est clair, non, c'est clair ce que tu
Peux créer des collections
dynamiques en fonction des balises.
Par exemple, tu peux dire si la chaise contient la balise
scandinave, elle va dans la collection automatiquement
chaise de bar scandinave, tu
Ok, ok, ça.
Ouais, ça sera, ce sera à faire.
Quand j'aurai fini les visuel des pages produits et que je
partirai sur la création de menu,
ce sera entre les deux. Ok? Ou
Faut que tu fasses un mélange des deux.
C'est à dire que quand tu construis tes pages produits pour
pas y passer 50 fois,
il faut que tu remplisse tout d'un coup,
Il faudrait que je sache
C'est mieux parce que sinon tu vas faire de 100 produits.
Tu vas devoir repasser sur les 200 pour
ajouter des trucs en plus, tu
Tu Définissent en avant ton menu.
Et donc tes filtres.
Et donc en fonction, tu fasses tes balises et tes méta
Comme moi là, j'en ai, j'en ai 33 et en soi,
pour être positionné sur Google, pour être certain,
il faudrait en avoir 200.
C'est, c'est vraiment une règle générale. Ça,
Non, c'est bien.
Mais vu tan ni tu peux commencer avec 100 150.
Franchement, c'est déjà très bien.
Alors par contre harmoniste et photos vrai,
avoir la qualité que tu arrives à rendre
fait en sorte soit fond blanc.
Tu pense, je fais La deuxième mise en situation.
Et le problème c'est quand, quand on passe qu'on glisse,
il n'y a pas l'image qui se peut la
Crois Ah, ou ça, ça serait bien. Parce que
Normalement, dans les paramètres du thème,
C'est plus agréable que plutôt que que question.
Donc, soit je fais que du fond blanc, soit je fais que
Du blanc en vrai, je ne sais pas, mais
ça me paraît assez c clean.
Quand c fonds blancs comme ça
Ou Après,
si tu arrives à avoir des belles mises en situation comme en
vrai, les deux sont belles. Donc
Si est bien avec les deux chaises mars,
Ça rend bien chez stock qui voit
ça ne changera pas grand chose.
C'est juste une question.
En fait, si je ferai, je ferais de la mise en situation.
Tu sais pourquoi? Juste pour la home page,
parce que visuellement ce sera plus joli
d'avoir des images remplies pour remplir le site que d'avoir
trop de blanc sur ta.
C'est juste pour ça que je ferais ça.
Ok? Et pour tes pages de collection,
mais ça ne changera rien puisque comme on l'a dit tout à
l'heure, c'est ta variante qui sera envoyée.
Ok, ok, ok, ok, non, c'est clair.
Il faut que je boss sur les images, mais j'ai de la chance.
Il y en a quand même des biens sur l express.
Ça fait premium à moi
Là tes images, elles s'inclinent.
J'ai l'impression que ce thème y rend tout plus joli parce
que quand tu les vois sur l'express à son boss, et
c'est comme ça qu'on joue un peu avec la psychologie de
l'acheteur, c'est que quand tu vends des trucs sur un thème
qui est fait premium, ça, ça joue beaucoup
En vrai. Ils ont franchement,
ils ont bien bossé. La v clients,
C'est s grave de faire partie du coup de d'un abonnement,
parce que si ils ajoute des fonctionnalités plus tard,
on en fait partie plutôt que si on achète un thème en plus,
ça réduit le coup de départ parce que le thème,
si on en veut un bon c, être 300 là pour 25,
on peut commencer et on a accès aux fonctionnalités savait.
C'est cool, je pense, c'est une bonne chose d'aller partir
sur sur ce thème là.
Ok, écoute, c'est super clair.
Juste en envie de continuer à fond.
Et puis puis voilà. Je te remercie Théo. Et
Quand n'hésite pas quant à des questions
et n'hésite pas à repasser en live
même sans prendre d'autres site.
Si tu veux, c'est une petite question ou si tu veux être si
pour pas de check, un produit check, ton design,
des questions, pas ok, ok, écoute moi,
je vais partir au boulot là.
Mais merci. Merci à toi. Bon courage.
À bientôt, tout le monde chao
est ce que quelqu'un veut passer ou pas
Moi.
Ouais. Alors
j'ai fait une modification.
Ok j. Ouvrir les deux produits
est ce que ça a marché?
Oui,
ça va être, à mon avis.
C, des images. Encore le problème.
Ok, donc je vais faire un partage
Normalement si devrait marcher se naître,
on voit tout mon CRO ou ok,
du coup produit.
Alors le problème ne va pas être la
disposition des éléments.
Ça, ça sera ton travail après d'ailleurs,
je ne sais pas pourquoi tu as pu la liste
du th stock peut être que le ça n'a pas été à appliqué
ou je ne sais pas.
Bon, bref,
dans un double robe, c'est un détail.
Tu n'as pas les noms des variantes en haut.
C'est just un truc à cocher, je crois.
Et le problème, c' des images là, c'est une cat, celle là.
Je n'ai pas parcouru les sites de les différents sites.
C'est pratiquement les mêmes images.
Quand tu m'as recommandé d'aller sur
tao bao 16,
88 à Alibaba.
C'est pratiquement les mêmes images qui sont là bas et même
chez les concurrents, j'ai regardé sur Amazon aussi.
Ben. Alors attend, regarde le deuxième déjà.
C'est un peu mieux celle là.
Je pas si tu vois la différence, mais là, c'est là.
C'est vraiment catastrophe là là l'image, on ne sait pas ou
ultra pixelisée.
Pareil pour la deuxième, il y a un mec qui baile derrière
les images sont blanc à moitié sur un bord de table là.
Déformés ultra p.
La chinois maison, pas fini.
On sait même pas ce que c on dire des pars là.
Ça fait vraiment pas trop du tout.
Le deuxième, c'est un peu mieux,
mais je ne sais pas comment tu fais,
mais toutes images, elles sont en mauvaise qualité.
Je ne sais pas. Je ne sais pas pourquoi ça là allait bien
pour le coup, celle là, ça va aussi.
C'est vrai que c'est dommage qu'on puisse pas zoomer.
Mais je demande demande si ce n'est pas une option dans le
thème, ça allait bien.
Ça allait bien cela.
Pourquoi pas aussi, d'ailleurs,
celle là aurait pu servir potentiellement ici après ça, là,
elle est, elle est ok,
mais elle n'est pas en bonne qualité du tout.
Alors je ne sais pas si vous allez le voir sur mon partage.
Mais si si c'est pas vraiment ça, ça,
je passe, ça dégrade le produit.
Tu vois l'image en mauvaise qualité comme ça.
Si tu veux ce qu'on va faire, c'est que, surtout pour lui,
on va essayer de trouver des images produits.
Je vais te faire un exemple.
Ou à partir de ça là, on retrouve des images. Ok,
D'accord, D.
Comment on va faire Google des gens? On va tester ça.
On va aller sur l'affiche produit.
Ça ne mange pas, faisant ça. J voir deux, trois.
On va regarder s'il n'y a pas d'autre truc.
On va déjà avoir ces trois là qui est super.
C'est quoi cette ju d express
wiki d'avoir un?
Je vois ça. Bon, bref,
je vais quand regarder ce qu'il propose.
Mais il n'y a pas un lien pour aller produire.
Je me suis peut être chié dans le, c'est que des wiki
c, un produit c, un produit bizarre
ou effectivement, elles sont pas ou les photos.
Alors ça là n'est pas trop mal, mais il faudrait modifier
la tête assez, vraiment pas, bonne les images.
Et on va aller voir sur un de suite après
Quand
Déjà, c'est là, aller mieux poser que
que celle là, c'est du bas après,
c'est peut être pas la même couleur, mais un impact,
celle là, une Qatar c.
Là aussi, c'est une QA ultra. Ça aussi. Ça, ça va pas
Cela. C'est
un peu mieux. Tu vois, par exemple,
ok, on va la deuxième pour ce qu'il propose.
Ok,
comment on va retrouver ce produit?
Je pense qu' à partir du rose,
Je crois que j'ai le rose sur mon site,
au niveau du choix de couleur.
Il y a cette image là bas.
Ok, en fait, c'est surtout que je vais partir du rose,
juste pour, juste pour avoir
la base du produit, c'est que j
est ce qu'on voit quand je non.
Parfait. Oui,
mais ça l'enregistrent un vif.
C'est vrai. Je ne suis pas sur le bon truc pour enregistrer
comme il faut est ce qu'il va est ce
qu'ainsi suite suite.
On va prendre l'image à vif.
On a obligé de se loer mainten ou je me
Et ok,
attendez, est ce que si je
découpe, ça marche.
Et donc j'ai médecin ici, je médecin ici.
Je vais enjouer à mon truc,
je supprimer toutes ces images attaque.
J'ai maintenant, si je fais ça, des chargement,
non, il veut pas vivre.
Donc faire dé, je fais un truc de ner pas le choix.
J'ai obligé de la convertir parce que je n'ai pas le pour
un
tech du coup, je retourne ici,
je fais une recherche, prends l'image.
Donc là, j'ai eu peu de l'image. On la voit là.
Livre, je voudrais le même
style essayer.
Et donc là, on a pas mal de produits.
Tu vois juste en faisant ça déjà,
j'arrive à trouver cela là qui a l'air quand même bien cali.
Alors je ne sais pas, c'est le même produit, peut être pas.
C'est peut être pas le même produit.
C'est pas le même produit.
Choix, non, pas me produire. C'est un ensuite.
Bon, bref, je vais ouvrir le premier.
Je vais voir les cinq premiers ok pour aller tchèque un peu.
Ce qui donne c'est un katar
par contre, dans les bizarre, par contre,
elles sont vraiment de meilleures qualité.
J'ai l'impression mes photos.
On va aller voir ici, non,
On ne peut pas ouvert sans se connecter tier.
C'est les mêmes images.
C'est les mêmes images et c'est les mêmes images.
Donc on va va en ouvrir d'autres.
À quoi
Ça? J'avais déjà ouvert
que
j.
C'est dommage qu'on puisse pas voir ça. Ils sont chiant,
c'est que les chaque,
il testi baba aussi.
Je suis pas sûr que ça soit le même
j n'arrive pas trop à savoir.
C'est le même produit,
Non? Celui la plus
long
Et plus long Et pratiquement les même
dans la description des produits.
Il y a les tissus légers et les tissus.
Mais à différence de la matière,
Toi, typiquement ce produit,
si on nous prend 20 20 produits, ça,
tu trouve pas des belles images next c.
Faire chi c là la limite un peu mieux déjà.
Les problèmes, c'est à chaque fois ils font font n'importe
quoi sur un lit à moitié fait ça.
Si on ouvre une vingtaine et si vraiment ils sont tous
pareils, je vais continuer.
Je vais tout quitter là.
Je vais en ouvrir encore une dizaine en check,
une dizaine encore à un
c là pour vraiment que j'aurais check.
C'est vraiment un différent back d.
Donc ça, c'est toujours la même. Merde.
J'ai l'impression, oui aussi
ou ou
ok,
ça à mon eu le problème, mais c'est qu'avec de guy,
des produits, un peu complexe, pas sur ça rend
à test, mais je pense que ça va galérien
Ou
ça, c'est pas le même produit, pas bon.
Il m. Reste deux. J'ai quand même un tchèque, mais la,
c'est même images encore et là, c'est les mêmes images.
Tu as typiquement ce produit pour un autre point.
Il n'est pas bon. T'as aucune image de qualité, c'est ça.
Et il faut que tu des
des produits clean sur ton site.
Donc si on en a un qui a ça,
ça va dégrader complètement ton truc.
Donc tire le. Tu retires ce produit d.
Il doit y avoir franchement des trucs porte. Bébé d.
Avoir 1000 sur l'express tant pis en a un moins
ok compte.
Je vais ouvrir le deuxième pour refaire avec le deuxième.
Voilà. Alors suis là déjà.
Si je l'ai dit tout à l'heure, il y a beaucoup de mieux.
Ok, mais ce qu'on va quand même faire
quand c'est qu'on va faire pareil.
Donc, recherche d'images
par les gens.
Nous temps nous 10, tu fais six suite suite.
Tu fais aller express. Tu fais al Ali,
baba dans de chaque et tu check les images
parce que déjà là ton produit,
si c'est ça,
il n'y a pas plus.
Le problème, c'est que là on est bloqué,
gens bloqué ou j'ai quand même ouvrir Ali.
Baba
Un,
c'est quand même moins pertinent que situ.
Pas être que j'essaye une autre image c là.
Ok, en ouvert trois c TV.
On va avoir un peu les trois attaques.
Je suis perdu sous la description.
C'est là dessus, là, les deux variantes.
Oui. D'accord. Avec quatre, qui est parfait.
Il n'y a pas plus. C'est là. Elle décline
La comme Celle là, elle aussi sur un centre.
Alors est ce que c'est, ça dino? Oui, c'est ça. Là.
Les deux sont pas mal sur le sein. Ça fait pro tout seul.
Pourquoi pas avec là? Tu, on ne voit pas de visage. Parfait.
Est le fond est assez neutre. C'est très bien.
On va voir si on n'a pas encore plus quoi.
Tu les rose ou même celle là. On voit un peu les visages.
C'est pas du chinois. C'est ça le fait ts.
Essayer de recadrer pour qu'on ne voit pas la plainte du
truc en bas qui y a des gaz là,
celle est très bien, celle là.
Pourquoi pas aussi? On voit comment s'attache et tout.
C'est très bien. Pareil. On voit quasiment pas de visage.
C'est là. Bon, c'est toi qui vois.
Mais après aller centr et après,
potentiellement cette couleur déjà là,
si tu le découpé par couleur, t'as une couleur ou tu
as plein d'images cali.
Ok, oui,
voilà, c'est les même par contre, on va,
on va retourner ici.
S. On n'a pas d'autre truc sur un de suite
à chaque fois les couleurs en cali,
mais je crois que tu les avais gris vert.
C'est très bien. Des images de variation sont très bien.
Ça, c'était très bien. C'était très bien.
C avait un mélange. C'est là.
Par contre, ce n'est pas si tu traiter des
images avec un truc,
Non, là je ne les ai pas traités.
Je crois que c certain, j'ai juste changé de fond
ou mettre le fond blanc.
Mais alors tu as d'utiliser un truc qui détour et
tu l fait dans mauvaise qualité.
C'est sûr, parce que là,
elle est vraiment mauvaise qualité de ton image.
Je ne sais pas ce que tu
as utilisé pour retirer le background,
mais ça a dégradé l'image parce que franchement,
on regarde celle là là, celle, vous ne voyez pas à l'écran,
mais on voit clairement la différence de qualité.
Donc autant que tu chope celle là et je vois,
tu n'as pas besoin de retirer le fond.
Tu vu, c'est assez blanc.
Il faut juste recadrer un choya
parce qu'en bas, il y a un truc.
Tu rec cadre un tout petit peu et parfait en terme de et à
mon avis, la photo que tu avais sur ton site.
Donc celle là, tu dois sûrement la retrouver sur ainsi de
suite, quelque part sur un des produits.
On va la retrouver cline et tu la
re télécharger en bonne qualité.
Et parce que là, vraiment un problème de qualité de photo,
tu vois, par exemple, celles là font vert.
Elle est nickel, celle là.
Je laisse Comment je
Laisse le fond vert Ou tu peux laisser le fond vert.
Tu n'as pas besoin de tout dé détourner blanc.
C'est surtout pour ton produit.
En fait, il y a aucun intérêt là ou
les tabouret de chaises avant.
Il y avait potentiellement un intérêt là ou du bijou.
Il y a un intérêt sur un truc comme ça.
En fait, si t'est pas porté,
c'est un truc posé par terre comme ça, là potentiellement.
Pourquoi pas fond blanc. Tu vois,
même si leur fond il est regarde.
Il est un peu beige,
marron gris.
Je ne sais pas trop avec des ombres et tout là,
tu recre et une image cline avec de couleur.
Tu vois? Et là, à la limite
bon, le vert, il y a un truc chinois,
mais je suis sûr que tu trouves la même
sans le truc chinois et là, une image ultra là,
trouver une image ultra pour le coup.
Je suis sûr que celle là, on la retrouve.
Si on fait Google, on va sûrement la retrouver quelque part
en bonne qualité, fouiller un peu, je pense
Comment reconnaître une image qui est très pixelisée parce
que je ne vois pas la différence.
Ben, c'est quoi?
Je, je vais te montrer envoyé deux liens.
Tu vas voir les deux liens sur ton ordi.
Tu vas me dire si tu vois vraiment pas la différence ou
je vais essayer de te prendre la même que ta.
Je vais essayer de retrouver celle là.
Ok, donc là je vais faire inspecter tac.
Ça, c'est ton image. Donc je la mets dans le chat.
Ok, donc ça, c'est la première image. C'est la tienne.
Je vais essaye de trouver la même en bonne qualité durant la
différence, sans détour en plus.
Attend. Problème là l fond vers c domages.
C'est là pour le coup. On voit la différence de
qualité, mais je vais ici.
Ah oui. Mais tu l' Touré.
Tu te souviens comment elle était au début?
C'est la même image. Quand je me suis plus,
j, essaie de retrouver la même vue de côté.
C'est là. Mais c, là déjà,
Touré, attend, c'est ça.
Il y a les yeux qui sont niés sur celle là, mais encore,
c'est pas trop parlant pour la qualité.
Honnêtement, super.
Dans les anglais, ça pas
ça bu
dans la trouver.
C'est simple. Il faut remettre celle là.
Il y a le texte, mais on tire le texte.
Oui, Parce qu'elle a pour trouver l'image
ou copié l'adresse.
Regarde les deux images côte à côte et et
le texte, on s'en fout, mais regarde la personne, le bébé,
le vêtement, ce que tu vois.
La différence sur ton ordi pour le coup sur le mien.
Tu verras pas spécialement
tu ne veux pas la différence.
J'ai l'impression que c'est, c'est la même image
plus qu'on revoit le grain du tissu et tout,
C'est vrai. Mais
en fait, le problème,
c'est que si tu vois pas la
différence, ça va être un problème.
Effectivement, parce qu'il y en a une.
Elle est vraiment p lisée,
la première et la deuxième et il y a du détail
et tu ne peux pas montrer une image pixelisée.
En fait, tu ne peux pas vendre un produit ou tu mets une
image pixelisée parce que de c'est pas beau de deux.
Ça va pas donner confiance de trois.
On ne voit pas les détails, ça pas.
Tu as ça décri complètement ton ton,
pas ton produit et ton ctan.
Et là, il y a une claire différence.
Je la vois vraiment la différence.
Je pas, vous êtes si vous la voyez,
mais dans les deux liens que j'ai envoyé, mais clairement,
on voit les différences entre la un et la deux
en terme de qualité, de définition
et am.
Il a envoyé par quand je peux le faire pour une image,
pas
je essay d'enregistrer.
Je essayer de
l'afficher regard.
Ce qu'il a fait mi avec le pour ça fait moi.
Je ne suis pas trop fan qu'il ait trop de fonds végétation
comme ça, mais en vrai, pourquoi pas?
Ça peut être une des image mise en situation et j'ai
l'impression qu'il a quand même assez respecté.
Franchement, il y a quand même bien respecté le produit.
Tu ta vu Viviane sur sur mon partage,
Lui, je veux
Du coup pour ton produit ici.
Si tu re sélectionne mes bon problème,
c'est que si tu vois pas la différence, cette compliquée de
trouver la solution.
Mais cette image là, tu prends un truc de tu prends clean up
Et Tu prends line up.
C'est pas clean up. Si c'est ça, hop amerge
Tu prends cleanup.
Tu prends ton image. Bon,
il faut la version pro pour la bonne qualité.
Tu fais ça hop.
C'est sûrement emmerder parce que j'ai mal effacé les trucs.
Voilà. Tu prend abonnement à trois euros pour un mois.
Tu fais toutes les images, d'accord?
Et là ils sont HD et elles sont de bonne qualité.
Elles s' clients parce que là,
celle là et pas de bonne qualité, celle est vraiment pas.
C'est encore pire, celle là. C'est là, ça va.
Mais c'est là aussi.
Encore une fois, si on fait
inspecter, peut être en vue mobile.
On va peut être voir la dif en terme de,
c'est là, ça va pas.
On a l'impression que c'est presque un produit différent.
Et quand on va sur gris appareil,
la grise, la vue a p.
Je vais attendre, enregistrer l'image.
On va faire pareil parce que c'est pareil.
Il y a vraiment un problème.
Y a vraiment un problème de qualité d'image.
Vous allez dire que je vais trop dans le détail,
mais en vrai, c'est trop important.
Ça, les deux images de
produit, c'est là là.
C'est pareil. Rien à voir tant.
Je vais la mettre à côté de l'autre.
Rien à voir en termes de qualité.
Une épier, l'autre pas, je pas,
ça se voit difficilement sur le partage après, j'imagine.
C'est pour ça. Même moi. Je l'essaie de regarder de près
après les deux liens que j'ai envoyé.
Tu vois pierre, je ouvrir cent second on anglais.
Franchement tu m. Dit moi.
Si tu veux non, oui, non, mais évidemment, ok,
après je suis en 20 de sept pouces,
mais même ça se voit, ça se voit.
Puis moi, je suis citation sur sur les images
après la question c'est, est ce que sur mobile,
ça se verrait autant.
Je pense que oui quand même, parce que c'est pas,
c'est plutôt une question de définition ou
ça a été pixel lisé.
Donc même plus petit.
Tu veux voir que c'est quand même pixel, je pense.
Et c'est ultra très important, encore plus sur mobile.
Les images sont là.
C'est du 750, je crois la première image que t link
750 par 750.
Et tiens en général, tu vois tout petit.
Donc naturellement, ce que tu fais,
c'est que tu et si tu veux sur une bouille de de
pixel, c'est ça
La majorité des images.
J'ai changé, la dimension peut être. C'est pour ça.
C'est à dire J red dimensionné pour mettre
huit cinq 800
Dans Shopify.
Oui, Ben
ou
oui, et non quoi?
Elles font pas tout 800 par 800. C'est là fait 600 par 500
Parce ce que je pas encore modifiés,
Elles sont pas carrées.
Alors c'est peut être le thème qui est a crope 750.
Mais encore une fois, en fait,
tu peux avoir une image de 800 par 800,
la même une qui pixelisée une de bonne qualité
à force d'être re touchée à force d'être
travailler machin, on le voit clairement là.
L'im image de départ, l'image de faim.
Si tu utilises un truc qui ri, wa et qui
te donne une version comme clean up, en fait,
je ne sais pas si tu as vu tout à l'heure clean up,
mais quand tu mets une image, il dit
c'est une image HD en gratuit.
Vous allez avoir une moins bonne qualité et il faut payer
pour la qualité de base.
Si tu utilises un truc qui retire ton background,
qui fait ça, tu vas mettre l'image de bonne
qualité dans l'outil.
Il va te retirer le background et il va te rendre une image
en mauvaise qualité pixelisée.
Et je crois que d'ailleurs eux, ils font un background
et peut être qu'ils font le même
système peut se connecter.
Mais j'imagine qu'il faut payer aussi pour ne
pas avoir pour la meilleure qualité.
Et c'est ce qui s'est passé à mon avis.
Ou alors c'est juste que de bas t'envoyer
une image qui n'était pas de bonne qualité.
Ce qui est possible aussi parce que sur aller express en
général n'as pas les meilleures images.
Donc il faudra, c'est pour ça que je con conseil vraiment
aussi suite suite pour le coup là, les images sont cleans,
les images à sont de bonne qualité,
mais il faut que on ouvre plein.
Il passe par ainsi suite suite majoritairement ou
ou alaba, il Alibaba aussi
ou les trois, franchement déjà les express,
tout dit, même produit.
Tu vas avoir plein d'images.
Et après tu utilises les images qui te plaisent et tu les
remet dans toi,
les baba et tu trouves les mêmes en souvent en meilleure
qualité, je pense par un si c sont folle,
la qualité ou pour le coup et s'inclinant.
Et je ne sais plus qui parlait d'un citrus aussi
qu'il y a un gros qui a un gros
catalogue et il y a peut être moyen qui est souvent des
produits, d'autres images différentes pour le coup.
Mais je me rappelle plus non pour le coup de site,
mais déjà ça, ça suffit.
Ainsi, suite de suite. Alibaba, en quoi là
Viviane en fait le gros gros problème,
c'est ça, c'est les images.
Donc, et pour le coup,
je ne suis pas, je ne suis pas un acheteur de porte,
bébé divers à chaud,
mais ça, je m'en fous.
C'est à moitié que c'est la veuve à 30.
La dimension et machin plus est ce que c'est beau.
Est ce que ça a l'air de qualité,
vois ça et est ce que c'est beau.
Est ce que j'ai envie de porter dans la rue est ce
que ça a l'air de qualité.
C'est des images. Tu as
Comme C'est pas lavable en machine.
Quand deux, c'est ton image. Est ce que ça donne.
Envie est ce que la maman qui va vouloir porter ça.
Elle a envie de le porter. Est ce que c'est joli.
Est ce que ça, ça, ça,
ça ressent la qualité visuellement et ça va se jouer sur
l'image, surtout là après ça dépend des produits temps là,
ils vont faire plus attention à la sécurité.
Et donc il faudra caractéristique et peut être mettre des
trucs en avance spécifique, mais quand même, en général,
l'image joue beaucoup beaucoup.
Donc voilà. Est ce que j'ai à dire, ça va être,
ça travaille bien.
Tes images sélectionne bien tes images.
Surtout il te produit parce que comme on l'a vu tout à
l'heure sur celui là, ce produit, on l'a ouvert 15 anglais.
Il n'y avait pas plus d'images vi.
Le, ça va dégrader ton site là.
Tu ne peux pas avoir ça dans ton catalogue.
C'est trop, c'est trop la, ça donne pas envie.
C'est pas pro. En fait, c'est pas pro.
Bien te produit et problème,
c'est que là on retourne au même endroit.
Voilà. On voit clairement que c'est le dire si
c'est là, pas, mais tu es sur un mannequin.
Pourquoi pas mes problèmes? C'est c'est, c'est l'ensemble.
Quoi? Il y a des trucs à droite. Il y a des trucs à gauche.
Bon. Et c'est là, mon dieu.
Vous la voyez pas en grand, mais ça va pas du tout.
Donc sélectionne bien tes produits pour avoir des belles
images en fait, peut être que tu dois avoir tellement de
produits que tu vas devoir faire attention à choisir tes
produits qu'ont des belles images sur
l'express déjà de base.
Ça pourrait servir en fait ton ton,
ta sélection de produits va plus se faire à
est ce qu'il y a des belles images produits.
Par exemple, si je met porte bébé,
tu vois là?
Je vais faire très basiquement ma sélection,
mais c'est pour que tu comprennes un peu celle là.
Je vais l'ouvrir, mais c'est là est ultra cline.
Ça se voit celle là. Elle est ultra.
Ça se voit là. Ça fait presque marc.
En fait là, tu vois pourquoi?
Pourquoi te faire chier à faire des retours d'image?
Quand tu tombes sur ce produit qui a
cinq photos ultra cl, je se produit quoi?
Et je vais c trois, un exemple ou je partirai pas celle là.
Je pense alors déjà la première de ne pas envie
montage flou là.
On va l'ouvrir pour voir en détail.
Ah, mais c'est
La de couper.
C'est la mer, leur truc là.
Bon, on voit à peu près les images, mais là,
tu vois clairement
Les images de variation.
Raison, l'air clean, mais l'image de base.
Elle n'est pas clean. Donc là c'est,
soit tu prends pas et next.
C'était vraiment une grosse sélection sur l express.
À mon avis, une grosse sélection soit t'aimes bien ce
produit et tu le trouves pertinent à ce moment là.
La première image ne la met surtout pas.
C'est une catastrophe par contre celle là.
Eh bien, tu peux dire je l'enregistre et je vais la chercher
sur un pour moi.
S'il n'y a pas de trucs en situation, tu as
parce que t'as que ça peut être qu'il y en a en tout.
Je n'ai pas fait gaffe. Non, c'est là.
C'est bo dire mais peut être que ça là.
Je vais essayer tout de suite. On va regarder.
C'est un peu CASCO pour enregistrer image. Je pense
Google soupir
un
moi.
Ça met ça.
Il y a une photo. Pourquoi se faire chier?
Ainsi de suite a tester juste rapidement pour si
jamais ce n'est pas la bonne couleur.
On s'en fou. J'imagine, pour trouver le produit, pas du tout
et pas une meilleure image de cours
En bref, a compris le principe.
C'est un produit qui te plaît,
mais il n'y a pas d'image sur lit et qui vraiment?
T envie de le mettre à la limite. Tu refais une sélection.
Tu tu en cette image, tu vas la chercher sur suite. Al baba.
Si tu vois qu'il y a un peu de situation,
t'importe ce produit, tu vois?
Et du coup pour te te montrer à un ou absolument je le
mettrais pas pas déjà.
Celui que tu avais clairement, il n'y a pas d'autre
peut être celle là dans le sens ou son chien avec ça.
Puis un moyen de éviter que ça ou en bonne do comme ça
Et juste de chercher une autre image,
Chercher notre image, Lui en fait fait une nouvelle
recherche du même produit et changer d'image que je
vais chercher et fait la recherche.
Pas image. Quand je viens sur le site que cherche une autre,
il prend une autre image qui n'est pas celle là.
Et puis je fais la recherche, pas image.
Ah oui. Ok, je vois,
tu vois celle là.
On va regarder quand même
ici encore.
Ça va encore. Ça va et sont à peu près clean.
Et tu vois, c'est ça, c'est le problème, en fait,
c'est que presque je n'en vois pas qui sont pas utilisables.
En fait, tu as tellement de produits que
prend les produits ou tu vois que c'est déclin.
En général, le son peut être pas celle là pour le coup.
On va voir ça.
Alors ça, tu vois pour le coup, c'est pas bien.
Ça pourrait être mieux pareil en ton produit.
Tu regardes sur al l. Baba.
Si, si tu vois des trucs de meilleure qualité,
si vraiment n'en trouve pas next change de produit,
comme on a vu tout à l'heure.
Franchement, quand tu arrives à ce genre de produit ou c'est
vraiment clean en terme de photos, clairement, tu mets ça
franchement, il n'y a rien à dire,
même cela est sont passable.
C'est un petit montage, mais on voit le produit et on le
voit en situation en même temps.
C'est cline. Bon,
il a peut être pas un por ce truc 62 bas tu 150.
Mais dans dans l'idée, c'est ça.
Je suis sort à une tonne de produits qui sont de très bonne
qualité en terme d'images et utilisent cela en priorité
c leur cl aussi.
Il y a un peu de retouche à faire pour
retirer les textes en anglais, etc.
Mais on voit bien en avant. On voit qu'on peut ranger.
On le voit porter en vrai. C'est pas du chinois.
C'est très bien. Il n'y a pas le fond. Le fond est futé.
C'est parfait. Comme image. Tu vois ça?
C'est pourquoi pas aussi un produit que tu peux mettre.
Et bon, il y en a franchement la tête de la première page,
à mon avis, tu n'es pas trop limité
Et conseil et j'avance aussi notre associé au niveau
de la qui je produit.
Je voudrais mettre des f AQ sur chaque fiche de produit.
J'ai créé les méta, mais je n'arrive pas
allié aux balises dynamiques, pas
Fait mon moi un partage envie de fait,
je te montre juste que ce que
mica a fait avec lia.
Oui, C'est là. Mais bon, pourquoi pas?
Ce problème, c'est que j'ai
l'impression qu'elle a just Touré.
Mais pourquoi pas?
Ça peut être une image, vous sortir le fond et il y a la
photo mise en avant et on croyez de mi cas moi.
J'aime pas trop quand il y a trop de trucs comme ça
derrière sa fille.
En fait, ça ne met pas en avant le le produit,
mais c'est un exemple qui montre qu'il peut reprendre ton
produit, même compliqué et faire une mise en situation
qu'après il y a juste à lui demander qu'elle soit dans un
fond style un peu studio, leur photographe,
qu'il apprend devant un truc blanc avec des lumières machin
et aura un à ton produit mise en situation.
Mais il fais moi un partage. On va faire ta FAQ.
Et puis après, je prendrai raf pour pour cette,
D'accord, merci.
Je sais, passé si ça va
Ou c, je réponds
Justin, ça de faire
bon bava dans site.
En gros, tu veux mettre TQ en
bas sur chaque produit c?
Oui, c'est simple. Qui
Bava dans la partie fq.
Alors par contre, c'est vraiment se faire chier de faire ça.
C'est bien, mais je ferais pas moins
ce quand il l'a fait pour mon et que c'est ultra pertinent
puisque que tu peux répondre à des questions réponses
pertinentes avec ton produit et du coup en plus,
c'est du contenu unique, etc.
Mais voilà le boulot.
Trois questions, trois réponses pour chaque produit
différents, mais sur oui,
il va déjà dans un produit pour métalliques sont créés
en bas.
Ok, donc tu les admis.
Parfait question réponse.
La couverture de la couverture de porte bébé est elle
universelle est ce que la couverture
est imperméable et adaptée à tout.
Est ce que la couverture est impermeable et
adaptée à toutes les saisons.
Comment entretenir une couverture de porte d'idée?
Ok, Ok, en tête,
il faudrait que des questions
réponses soient liées à ton produit.
Parce que là c'est presque des questions qui peuvent
être liées à toutes les produits.
Presque est ce que comment tu le lave.
Un machin peut être ça peu différente fonction du matière.
Bref, ce n'est pas le sujet, mais ça revient.
Ça revient un petit peu à ce que je disais avant dans le
sens ou c'est bien d'avoir des
un système de questions à répondre, li aux produit.
Mais il faut vraiment que ça pose des questions pertinentes
liées au produit et pas ta catégorie,
sinon autant faire des une fa qui est globale pour
toutes du coup.
Maintenant que tu métaph et que tu les
as rempli, tu peux aller dans ton thème.
Donc boutique en ligne personnalisé, le thème
et c'est en fait, c'est comme les blocs.
Tu vas le voir, mais tu peux choisir une source dynamique.
Et tu vas choisir question un réponse un.
Tu fais personnaliser tu aller sur une fich je produit,
descend en bas
choisi, peut être le produit ou tu la rempli.
Ok,
voilà clique sur un bloc
sur la première question
De, c'est pas ça ici,
C'est ça clique sur la première question invisible.
Voilà ici et là, tu vois
en haut à droite, là
Me suis un peu,
C'est pas qu' a deux faudra que ait facile mais clique sur
un clique sur ce bloc, on y là.
Ok? Et à droite, supprime le
Ici.
Non, non, non. Sur le bloc en dessous
sur le bloc de la question.
Je suis Non, non, non. Pourquoi?
Qui, sur la première question,
La clique dessus, les paramètres de ta première question à
droite, il y a une erreur sur le titre.
Donc supprime le titre rouge en haut.
Maintenant, appuie sur la balise en haut à droite
et va chercher question.
Alors là, tu n'es pas dans le bon endroit.
Donc tu, tu vois tout en haut à droite de cette petite pop
apparue, il y a une petite flèche click sur la flèche
et là tu all aller dans modèle produit.
Et là tu vas chercher des 100
à ok ton méta dans un texte enrichi pour les deux,
ça musique
appuie sur cette popup là pour retourner dans les paramètres
de ton truc et va plutôt dans le
contenu de la ranger en bas.
Un petit pas dessous contenu de la ranger va dans
le truc dynamique, remonte
description, tu vois?
Et là on voit à droite clic dessus.
Et là, il n'y a pas six questions.
Oui, c'est ça, la mais r deux
r un par, je sais pas.
C'est une idée un ou des deux.
Je ne vois pas le un en fait assis
r un du coup non r un, parce que c'est la réponse.
Et si c'est la réponse? Oui.
Eh oui. Donc supprime Qin et
sélectionne et tu r.
Un.
Voilà. Nickel. Maintenant,
ouvre dans ton thème avec la petite flèche pour voir la
description fait comme
si tu es un utilisateur.
Et tu voulais voir la réponse de la question.
Je reviens dans le thème,
Non. Là vous été sur
ta page au milieu.
Retourne sur tes questions. Réponses,
non, non, non, non.
Dans personnaliser le thème, on était descend en bas
là ou on était juste avant.
Donc scroll sur ton site pour
redescendre nos questions réponses.
Voilà ici. Mais je crois que c'est celle le plus bas.
Ça, c'est ta première qu'on n'a pas modifié.
Donc descend encore scroll dans ton
site pour aller plus bas.
Et La première question, c'est l'OU.
Il n'y a rien écrit. Ouvre la voilà.
Et là, normalement, il y a un truc écrit.
C'est pas ici. Ami r un.
Il n'y a rien écrit à droite compte tenu de la rangée.
Il n'y a rien. Donc romain dessus à droite,
dans le compte de la ranger, on n' pas au bon endroit fait,
je crois là.
Tu vas reprendre la r du
voilà.
Et là ouvre le
Et un et un message qui s'applique.
Voilà. Mais pourquoi il s'affiche pas parce qu'il n'y pas
pas de err sur ce, elle était vite en il était vide,
va dans la deuxième rangée.
Donc clic sur le deuxième bloc lat.
Dans le premier clic sur le deuxième et là il paraît,
tu vas aller dans le contenu et tu vas mettre le r.
En fait, il n'y a rien dans le premier parce que
tu c'est juste pour ça.
Toujours au niveau de la description. Je met
Tu dans un autre truc plus dans la rangée repli,
soit ta rangée pliante.
Numéro deux,
clic dessus.
Voilà tu là, c'est bien sélectionné.
Donc c'est bon, supprime l'erreur en
haut comme ça, c'est fait.
Ça aura tu ton message d'erreur.
Je n'ai pas compris Clic à droite et fait supprimer
de ça rouge
Au niveau du titre.
Supprime. Voilà.
Et là, dans le contenu de la rangée,
tu vas les sélectionner r deux.
Non, pas
Tenu de la rang
Juste au dessus ou était
Compte tenu de Là.
Tu prends la source dynamique
Et Là tu prends r
Maintenant.
Ouvre là. Normalement, pas un texte.
Voilà. Parfait. Alors pour les,
pour les réponses, on a compris pas ta vu.
Comment on faisait ok, on a fait le un le deux.
Tu peux fais exactement pareil. Pourquoi le cas?
Même principe. Tu vas sur le case.
Une fois qu sélectionné, tu vas dans contenu de la ranger et
tu mets ton r trois r quatre.
Ok, par contre, pour tes questions,
le thème atteint un titre et pas une description.
C'est pour ça que tu n'arrives pas à prendre la
q q trois q quatre.
Donc là enregistre. Alors tu ne pourras pas que tu désir.
Je pense
Certain de noter oui.
Ba va. Tu ne peux pas enregistrer là parce qu'il faut que
tu corriges les ou mi quatre.
Tu peux me rappeler ton truc pour
prendre la main sur leur vie était là.
Je le mettre en favori.
Je vais le mettre tout de suite en favori,
mais recherche.
Bon, en attendant, julianne va dans
le te méta dans le back end de ton site.
La laisse tout ça de côté.
On tu dans paramètre en bas à gauche.
Tu vas dansant en état. Objet.
Et là tu vas ajouter une définition.
Tu vas l'appeler
q.
Mais bon, ça va mettre une erreur,
je pense et essaye quand même.
Il y en a déjà. Et
Oui, oui, je sais bien quand même.
Alors, appelle le question
Le
Là. Tu vas sélectionner
un type. Tu vas prendre titre text.
Ligne text, ligne le tout premier. Ouais.
Ok, tu fais, é en
et maintenant tu retournes dans ton produit qu'on était en
train d'éditer dans le bacu alors non,
pas ici dans le faut que tu dit de ton produit pour remplir
le champ méta qu'on vient de créer ou actualise,
parce que là il n'est pas normalement tu as cu q.
Qt rien. Donc forcément, ça affiche rien
descend tout en bas et rempli copi coll.
Il est ou question temps ou non, oui,
rempli mais test de questions.
On s'en fout.
Voilà. Tu peux mettre un la limite. Comme voilà.
Nickel enregistré. Maintenant tu retournes dans
l'éditeur, on était du thème.
Donc ça doit être le anglais. Et là tu vas rec.
Cliquer sur la première question. Voilà.
Et là, dans le titre, tu peux aller chercher la balise
dynamique question maintenant, pourquoi?
Parce que maintenant c'est un titre et plus du texte.
D'accord? La différence, pourquoi?
Non, c'est pas ça, ça quitte ça.
Titre, ces questions qu'il faut prendre du
coup question.
Voilà Mathieu. Tu le vois.
Voilà donc là.
Non, mais que sur c'est pas ça qui apparaît.
On écrit ça. C'est ce que j'avais créé quand je, m.
Tout à l'heure, c'était un test. Question une.
Si je me trompe
Section une question. Ça,
C'est ce que j'avais créé quand je m, pour faire
ce qu'on a créé tout à l'heure.
C'est test de question une sur me trompe.
Non, non, non, c'est ces
questions là, on vient de le créer ensemble.
Dans les méta,
On a créé test, On écrit test en valeur du produit
et on a créé un truc qui s'appelle question parce que q
n'était pas disponible.
Alors pourquoi il est vide? Parce qu'à tous les coups,
la remplit ta question sur un produit qui n'est pas le même
que celui qu'on affiche, monte plu en
pour voir le produit, les photos du produit.
Oui. Donc on est sur ergonomique.
Kangourous va dans ton troisième anglais, Shopify
dans ton navigateur, l'anglais Shopify,
et qu est ce que t'es là
Ici Ou monte tout en haut.
Oui. Donc c'est
Même pas le même projet Comprend
pourquoi ça ne marche pas
Le projet.
Par contre, vas y retourne dans ton premier anglais,
Shopify change de produit.
Donc en haut fait modifier l'aperçu,
essaye de re sélectionner celui que a modifié du coup.
Donc je ne sais plus quand les appelle c, celui là. Parfait.
Donc là, tu descends tout au bas.
On est d'accord que ranger la première
question, il aura écrit test.
Un test question je ne sais plus comment ce que tuas écrit
et dessus possible.
T enregistré ton produit
Un Retourne descend
ou descend tout en bas,
Tout en bas du produit.
Oui.
Question un test. Question un, ok,
retourne dans l'éditeur de Shopify.
C'est possible. Un truc qui va
pas actualise.
Actual juste
descend en bas dans les questions
réponses, on est sur le bon produit.
Donc c'est bon. Qui,
sur la première question des qu s'affiche pas celle là
c ces premier bloc ou tu comme un bloc.
Tu à te perdre clique sur le premier.
La première question, d'accord.
Qui sur la première question,
supprime l'erreur au à droite
et re, sélectionne question était une erreur quelque part
qu'il faut corriger parce que du coup, ça peut pas,
ça se met pas un jour si j'aurais bien pris la main.
Mais je me rappelle donc tu en ou à droite là,
tu vas chercher un modèle du produit question.
Et là elle va s'afficher
forcément non?
Parce que tu es une quelque part et dans un te bloc qui
n'arrive pas à se trouver le truc quelque part,
il me faudrait la main sur ton.
C'est peut être le deuxième. Le deuxième deuxième bloc.
Il a en erreur à gauche, c dessus
ou supprime l'erreur à droite après quand tu a cliqué
dessus,
on la supprime.
Ok? Il y a encore une erreur quelque part,
mais tu vois le test question, c'est bien fiché et
tu vois test de question par contre,
quelque part sur la gauche
remonte scroll pour voir ou c'est rouge.
Une erreur faut la corriger sur la gauche, tout à gauche,
dans le, dans les, dans les blocs.
Monte tu y une rouge, la clique dessus. Non, c'est quoi?
Tu vas faire mieux. Clic. Supprime moi ça.
La contenu supprime. C'est la première ser. Rien.
On a deux. Tu les as en double, en fait supprime
Ça ne marche pas.
Supprime l'horreur du coin à droite.
Ok, deuxième supprime l.
Je ne sais pas comment on fait pour,
Comme je voulais relier les balises dynamiques aux méta
Enregistrent aussi.
Tu peux enfin enregistrer. Il y a plus d'avoir voilà.
Parfait. Donc là c'est bon. Là.
Alors je ré cap.
Il faut, à mon avis que tu prennes un outil.
Il faut qu'on fasse ensemble tout ça, parce que
il faut que je prenne la main dessus.
C'est beaucoup plus vite et je te le fais cl et tout,
mais prend au site, on le fait ensemble.
Je prends la main sur ton ordi.
Je te fais toutes les étapes,
ce qu'en fait la ce que t'as
fait en littéralement 10 minutes.
J'aurais fait en 10 secondes. Donc, prend au site.
On prend 10 minutes à faire ça.
Te te clean ta fich je produit et la forme d'histoire.
Toi travaille te fais importe des produits clean
avec des belles images.
Ça fait mardi prochain ensemble sera
tellement plus vite, même pas avec ça.
Ok, n'as pas été questions affichées. C'est pas grave.
On ne fait mardi prochain un porte.
Deux ou trois produits ultra alin comme on l'a vu tout à
l'heure et point,
D'accord, On fait ça.
N'oublie pas s'inscrire. On fait ensemble.
J'aurai le truc pour prendre la main sur ton ras entre temps
et comme ça, je te le fais vraiment.
Littéralement quelques clics rapidement et toi,
tu t'occupes plutôt d'importer des produits clean avec des
belles images, vu qu'il est 51.
Je vais prendre raf qui voulait passer.
Mais du coup, n'hésite par re check,
le riplet pour la partie l'im image
et n'hésite pas à prendre le rendez vous pour mardi prochain
que je te fasse ton truc de questions.
Réponse en gros pour quatre, il faut supprimer t q, q, q,
q les recréés en texte,
une ligne et les relier comme on l'a fait là dans le
ensemble pendant 10 minutes.
Juste la question avec la réponse, etc. Juste faire ça.
On peut le faire ensemble de mardi prochain. Tu prends un
D'accord, ça va.
Merci. Merci. Merci beaucoup
Plaisir.
Elle dira si dispos dernier dernier passé
Ni ici, carrément, pas énormément de temps, mais
Ou dis moi tout comment ça se passe.
Ça se passe. Ça va un peu mieux,
déjà mieux que la semaine aire.
Quand c pour le courant de d'autres repasser en CPC max.
Au final, je te dit j'avais quand même des bons résultats en
réel et pas les mêmes résultats en traqué.
J'ai amélioré le tracking.
Je ne sais pas pourquoi, mais tu vois l'écran ce truc là de
Google conversion.
Il s'était supprimé alors que j'avais
bien cette, c'est grave.
Du coup c'est mieux.
J'ai juste globalement la pay max qui tire vers le bas,
tout le ros réel, parce que toi donc là,
concrètement sur les je suis sur les sept derniers jours.
Je suis du quatre mardi dernier à aujourd'hui.
J'ai déjà fait devant ce matin forcément qu'ils sont
pas remontés, mais ce n'est pas grave.
Je suis un 52 roi.
J'ai 80 de fixer 80 % cible.
Bon, j'imagine. J'ai en gros,
j'ai 14 commandes sur les sept derniers jours.
J'en ai 10 sur les 14 qui sont be remontés sur Google.
Les autres, elles sont par montées pour x raison.
Il n'y a pas lu, il n'y a pas le j.
Voilà, j'ai une rue targeting méta en parallèle,
peut être qui peut altérer les résultats ou le bon tracking.
C'est possible, je n'en sais rien.
Et donc j'ai donc cette charnière, plus la pé max
plus la campagne sur les lots de valises qui est séparée
parce que c'est du étiquette.
C'est des produits qui sont à minimum.
140, 150 euros jusqu'à 180, 190.
Donc mes osb sont pas les mêmes et je
fais le choix de les séparer.
14 jours, t,
30 jours, tap p.
Max
coupe tap max.
Ah, c'était ça, c'était pas actualisé.
Mais la même chose, j'imagine.
Max lancera potentiellement plus tard à
établi bien ton drogard qui avait
l'air de se rétablir un peu
Ou Max temporairement,
potentiellement ou même tout le temps. Mais
Ben, ouais, parce qu'on avait tenté un peu max en
parallèle parce que la shopping avait
du mal à diffuser, etc.
J'ai bien reaté les con récemment, si
c'est mieux pour le coup après,
qu'est ce que je fais au niveau du air?
Je suis à 80 pour l'instant, est ce que je le monte.
Qu'est ce que tu me conseil
Refus voir sept jours et 14 à 14 et sept
Ben là on est, on est à sept sur un six,
Ok? Et
à 14 à 15, Mais à
mais à 120
Ou c'est ce que je me disais aussi
pour compléter un peu pourquoi on augmenterait le
roi hier.
Donc j'ai 52 budgets fixés dessus hier.
Ça m'a dépensé hier. Ça m'a dépensé ça.
Donc en deux des 50, donc
est ce que ça justifie.
Si l'augmentation du 59,
généralement ça me dépense toujours un peu plus en
ou là, ça penser c moins ouais, ça va potentiellement
Ou Ok.
Et max, c'est la
campagne de sept de valise.
Bon, je la laisse tourner.
Je suis à un 13 bon, un 13 si dit tout de suite,
je fais le stress de vente à 150.
J'imagine que je passe en 13 à potentiellement deux,
cinq ou peut être un peu plus
Ou à combien de budget Sur celle ci
50, 50
À 50 50, ce qui est beaucoup trop, je pense,
Mais pas quand même,
c'est que ce n'est pas beaucoup trop quand même,
c'est qu'elle a un de, c'est à 52 budgets.
Et donc moi, je, je préfère donner du budget à celle qui a
plus et qui a plus de produits
que à ton truc ou que tu penses que
étiquette dans bon retour.
Tu je mettrai 20,
25 sur celle là et la limite l'eau t'attend là parce que tu
vas changer de, c'est potentiellement elle,
tu le donner un peu plus de budget après, tu laisse la tour,
tu crois, mais baisse un peu le budget, mais 25,
mais franchement, tees produits là.
Tu les a coupés ta charognard ou ils y sont toujours
Les lots de valise.
Ils sont uniquement sur cette campagne
là et pas sur la charnière.
Ok ou ok,
ou c'est très bien fait ça,
Pas le fait de passer de 80, 120 du coup sur la
à voir ce que ça m'a donner d'ici le prochain jour.
J'imagine. Ok, ok,
ok, petite question.
En même temps, 58. Je trouve ça beaucoup.
Tu me dis ce que tu penses pas si je prends hier,
par exemple,
je suis en partage de, c'est pour ça, je pense,
c'est bien rien ou j'ai, j'ai ça, on ne joue pas ni
et, et au final, qu'est ce que je fais hier?
Hier, je fais deux ventes, j'en fais une à 180, un à 95.
Alors que je sais à vous, panier 1 200 $
Ou C'est lo non,
Va dans shop et des déjà va voir est ce que ça dit dans
shop est ce que c' est ce que c'est ça,
ce que un problème de conflit.
J'ai l'impression. Donc j'aime dans Shopify et montre nous
hier dans l'analyse de donner ce qui s'est passé
dans un juste mica est ce que je peux te demander une
troisième ou quatrième fois le tru pour prendre la main.
Et je le mets en favor cette fois,
je te demande plus si situ
non de Google.
Donc c'est, c'est,
c'est ici au whisky pour est deux rapport. Je sais pas
Ou non ici, c'est bien.
Ok, descend un peu.
Je n'ai jamais ici. Ok,
11 a joué au panier.
Donc c'est cohérence. Cette page de
paiement et de finalisée.
Effectivement, ton conversion finale est un peu bas,
mais ça peut s'expliquer par plein de trucs.
Oui, Déjà, c'est une journée de deux ton compte.
Il était quand même un peu meder pendant
les 14 derniers jours.
Tu vois, ça peut s'expliquer par déjà ces deux points qui
sont quand même très importants.
Vérifier si ton tunnel n'a pas
un problème quelque part au cas ou quand même.
Mais sinon, c'est, c'est un peu dur à dire sur une journée
Et De ton compte Google dernièrement
Espère que ça va s'améliorer pour le coup.
C'est mieux déjà. C'est pas pire que commencer avant.
Donc déjà bien. Ok.
Et puis en plus, toujours le contraste avec le réel.
Super, forcément un peu de compte. Ok, ok, on bien.
Sinon juste, on change de de 80,
120 sur la charia et j'ai réduit le budget de 50 à 25 sur de
50 à 20 sur les sept de ok ou ça marche,
Nick, tu les 12 h un.
Je ne vais pas te déranger plus
Non, mais parfait
ou je ne soit pas de plus de trucs à faire
à part potentiellement analyser, peut être des produits.
Ce n'as pas des trucs qui, rien, un peu pour rien. Mais
Oui, je vais, je vais double clique.
Ça marche mon merci.
Ouais. Mais j'ai sauvegardé ce lien effectivement
de la page que tu m'a envoyé.
Je l'ai mis dans les favori comme ça.
La prochaine fois, je fais installer ça à la personne
qui en aura besoin pour que je plus facile.
Par exemple, avec Viviane, on a littéralement,
c'est dur d'expliquer.
Et puis même moi, je me suis,
j'ai déjà été à la place ou
quelqu'un me dit d'aller à tel endroit.
Tu dis a l'air à trouver ou c'est ma méchant.
Forcément ça va plus vite. Si moi je prends la main.
Donc, Viviane la prochaine fois,
je ne sais pas s'il y a un truc à installé.
J'ai l'impression que attend, je fais dans notre pour,
c'est une extension chrome.
Tu peux déjà la pré installer comme ça s'est fait.
C'est une extension chrome. Mais
Ce support Google que
Ou le lien, celui là que je recop
tu suis lien, c'est dit installer un truc.
Et puis il faut l'installer dans les téléchargement
apparemment et faire tout de
suite comme ça s'est fait aussi.
C'est un program à installer.
J'espère que ça marche aussi pour mac et tout.
Pour ceux qui c'est bizarre, que sont un sa préfet?
C'est quoi ce truc a installé?
Bon, bref code de moins six chiffres pour connecter un truc
à distance entier.
Or, quand ça marche, on les rapport. Une fois
partager votre ordinateur,
je un col de partage.
Je me plonge dedans. Je serai de voir comment ça marche.
L'ordinateur source à code. Ok,
L.
Parfait. On fait ça la prochaine fois.
Je te prendrai accès au
contrôle du pc pour te faire ça rapidement.
D'accord, mais c'est beaucoup.
Yes. Bon, bonne journée à tous.
Bonne semaine, travaille bien.
Et mon courage c'est pour bosser là.
C'est le bon timing. Faut pas être FL cette période.
Allez, bonne journée à tous.